那个 小泉
之前那个案件
就是邻镇的女生遇害的那件事
我知道我知道
网上都传疯了
听说当时现场的第一发现者就是小泉
我说秋穗
还好吗
嗯 你呢
我也挺好的
那个
上次说要和你去看电影的那天 我…
发生了太多悲伤的事情 心里很不好受吧
嗯
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
都已经准备了这么多个进食地点了
stage:13 日 安 忧 郁
竟然还去别的地方进食 最后还被杀
真是件遗憾的事
输给眼前的饥饿感 最后自相残杀 真是鼠目寸光
简直和猫狗没什么两样
它死了真是万幸
事情可没这么简单
这不仅又给人类提供了一个样本
而且到现在连犯人的举报都没有
难道犯人是人类
是的 就是他杀了我们的同伴
这就是现场第一发现者的少年
泉新一
大概是看到朋友被杀以后发狂了吧
朋友？
发狂？
他的大脑还完全是人类的大脑吗
是的 大脑还存活着
同时寄生生物也寄生在身体上 是个珍贵的样本
样本啊
不过他也有可能是个危险的存在
我致力于研究同伴们全体未来的可能性
希望把对他的调查也作为其中的一环
好吧 这个少年就交给你负责了
话说回来田村小姐 孩子怎么样了
很普通地活着
我把他的养育工作交给人类了
怎么了
乖 乖
这是怎么了
尿布也换过了 乖
妈妈回来了
您好 欢迎回来
闭嘴
我把他调教得很听话吧
辛苦了 明天也请继续麻烦你
好的…
我…我先告辞了
就算是作为实验材料 也需要再养育一段时间才行
调查了他一周 感觉没什么特别可疑的地方
虽然他母亲的失踪事件
以及他和上次的女高中生杀害事件有牵连这点让我很在意
但他本人看起来只是个普通的高中生
嗯 是的
我知道了 请麻烦你继续调查他
普通的高中生吗
人类的观察力也不过如此啊
不过 也有只有人类才能办到的事
上次岛田秀雄没能试成
姑且先给他设个套吧
你是泉新一吧
谁派你们来的
那个…女人…
女人？
她叫什么
不知道 今天刚认识的
我没骗你
早啊
上条
你怎么一大早起来就一脸阴郁啊
我哪有阴着脸
女朋友那边还顺利吗
什么顺利不顺利的
别装了你
当然是那个了
少来了 怎么可能
别开玩笑了
那个 虽然我也不是很想提
小泉的事 你也听说了吧
什么？
他是之前杀人事件的第一发现者
而且被害人还是他的熟人
嗯 我知道
那怎么了
你哥给你说什么了吗
那倒没有
只是觉得明明刚发生了那样的惨案
他现在竟然能这么平静 像什么都没发生一样
早啊
那…我先走了 里美
她怎么了
没什么
那时 他救我的时候也是
非常冷静 也很坚强
简直就像变了一个人
但是 他和那个叫加奈的女生真的什么都没有吗
不 这不是重点
就算是他们毫无牵扯
但现在这样也太冷淡了吧
村野
对不起 我还有点事
真是吓了我一跳
那敏捷的身手 简直是异于常人
除此以外 你还发现什么了吗
此话怎讲
也就是说 有没有什么异常的地方
比方说 右手的动作非常惹人注目之类的
这个啊
没觉得有什么特别的
这么说来 果然是他发生了什么特有的变化
怎么回事呢
果然村野还是很在意加奈的事吗
对啊 没错啊
不在意才奇怪
都发生那种事了 我这么平静才很奇怪
这不正常
你自言自语什么
你是个优秀的人类
和我还有我的同伴们不同
被你这么一说 更没信心了
即使不这样 我们说话的时候多少都会出点动静
如果再加上你的自言自语
太热闹了你爸会起疑心的
爸
我出个门
别回来太晚啊
好的
这么晚了他去哪里
这里好像就是女高中生杀害事件的案发现场附近
第一发现者泉新一竟然来案发现场
这不简单
无论是白天的身手还是现在的行动
都说明泉新一背后有一个巨大的谜团
新一 为什么来这里
我也说不好
但我感觉现在的我
正在不断忘记痛苦和悲伤
这样不好吗
之前不是这样的
会很在意一些无聊的事
整天都烦恼重重
那才是虚度时光
不
他在和谁说话
自言自语吗
我想加奈一定是把那个怪物当做我才接近它的
然后被杀了
都是因为我
你不应该这样想
不 应该多为她想想
虽然这种说法可能很奇怪
但我想为她的死更悲伤一点
我想牢牢记住这份悲伤
作为一个人类
怪…怪物
米奇 你想干什么
这还用问吗 杀掉他
等等 住手
快跑啊 快
新一 别妨碍我
愣着干什么 赶紧跑
身体太轻了没法彻底砍断
不妙
继续与新一拉开距离的话…
快来人啊
米奇
喂 你不明白自己现在处在什么立场吗
你被身份不明的人看到了
而且还被摄像机拍下来了
快跑 追上他
然后杀了他
不行 不能杀他
米奇 停下来
到现在你的身边已经死了无数人
事到如今再多死一个又算什么
而且这还是为了我们的安全
没什么可犹豫的
我说不行就是不行
只有这件事
我累了
我不能杀人
不管有什么理由
被他跑了
现在追也来不及了
你回来得真晚啊
发生了什么事吗
没
什么都没有
那就好
那个人貌似在以你为目标四处调查
也就是说对方对我们了如指掌
而我们却对对方一无所知
如果那个男人是媒体相关人士
或者是警察等国家机关的人的话
那就性命攸关了
我们毫无疑问会被当做实验材料
实验
小泉…
你这个怪物
就是你在吃人吗
讨厌 不要靠近我
泉新一是寄生生物啊
泉？
泉
喂 泉
下一页啊
你没在听吗
真是的 不想听课的话就回家啊
泉
不会吧 真走了
小泉
来了
肯定有人来了
为了把我送去当实验材料
不过在那之前可能会先被寄生生物的同类所杀
不管怎么说我们已经不能全身而退了
我该怎么做
该怎么做才好
干脆趁米奇沉睡的时候把右手给砍了
怎么可能做得到
会是谁
到底是什么人在调查我 调查我们
难道说今天 就在此时此刻的这个瞬间也在监视着我们吗
妈妈 这里这里
慢点 小咲
接下来播放交通路况 警视厅…
您的快递
等等 听我说
我有话要和你说
为什么
为什么我会遇到这些
为什么偏偏是我
情绪倒是转眼间就能平复
我的心已经变成这样了啊
已经没法回头了
既然如此 就趁现在…
你怎么啦 突然把我叫出来
啊…那个…
立川她…
所以说 那个…
看上去她已经完全恢复了 脸上也没留下疤痕
你就为了说这些事才特意把我叫出来的吗
啊 不是
我有些话想先和你好好谈谈
说得好像以后再也见不了面似的呢
怎 怎么可能啊
小泉 我总觉得你有心事
其实我也有些心事
可以让我先说吗
好
虽然我尽量让自己不要在意 可果然还是在意
那个 加奈同学的事情
那天你推掉了和我的约定 是去见加奈了吧
应该是很重要的事情吧
至少比和我看电影重要
我有好多话想和你说的 可是
那你就说啊
什么都告诉我啊
全部说出来就好了啊
小泉 你一直在苦恼对吧
加奈的事件 还有一些别的什么事情
没有
我明白的
你太过烦恼
以至于让你连人死了你都能一脸淡然不是吗
没 没有这回事
我觉得小泉你很坚强 真的很坚强
可我有时候还是会觉得很不忍心
你好像在拼命地抑制着什么
究竟发生了什么
不要一个人逞强 和我说说吧
村野
没什么
什么事也没有
就算你说什么事都没有我也不会相信啊
你这样的话就没法再好好谈了
不要这么说啊
连你都说这样说的话 我就…
我说
我会说的
里美 我的身体…
我的身体里有…
真的什么事都没有
看来你一点都不信任我
你不信我也没办法了
小泉你的双眸仿佛已经干涸
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:14 自私的基因
下一话 「自私的基因」